1 - Détails administratifs

 Le projet est à réaliser seul.
 Les sources doivent être rendues avec BLIH.
 Répertoire de rendu : Ruby_on_Rails_Medieval_RPG

2 - Introduction

Ce projet a pour but de créer une communauté autour du RPG. Vous devrez créer un outil
qui permet à un maitre de jeu de faire évoluer des joueurs à travers un ensemble de quêtes.
3 - Fonctionnalités

Maitre du jeu

Vous devez créer une interface qui permet de créer des quêtes. Une quête est divisée en
plusieurs étapes. A chaque fois qu’une étape est réussie, le joueur avance dans sa quête. A chaque
étape, il est possible de répondre à l’énigme ou de combattre un PNJ. Il faut donc implémenter pour
chaque quête :
- Plusieurs étapes qui sont chacune composées de 2 choix :
o Soit de répondre à l’énigme (1 question, plusieurs réponses)
o Soit de combattre le PNJ qui dispose des caractéristiques « Vie » et « Force »
 Un PNJ dispose également d’un avatar
Après chaque étape, le joueur reçoit un peu d’expérience. En fin de quête, le personnage
reçoit beaucoup d’expérience et gagne un objet à équiper. Il devra donc être possible, en plus de
modifier les quêtes, d’ajouter des équipements, dotés de caractéristiques ainsi que d’une image.
Absolument tout le jeu doit être modifiable par le maitre de jeu.

Joueur

Vous devez créer une interface qui permet de consulter ses caractéristiques (Expérience, Vie
et Force) ainsi qu’un inventaire permettant d’équiper 3 objets (chapeau, arme, bouclier), que le
joueur peut choisir parmi son inventaire. Chaque objet altère la Force, la Vie, peut accroitre
l’expérience gagnée à chaque étape, ou bien plusieurs de ces bonus/malus à la fois. En fin de quête, il
est proposé au joueur de récupérer 1 objet parmi plusieurs qui lui seront proposés.

4 - Interface

Vous devez créer une page d’accueil qui permet de créer un nouveau personnage ou choisir
un personnage déjà existant.
Ensuite, vous devez avoir un menu qui permet de :
- Consulter ses caractéristiques
- Gérer son inventaire
- Choisir une nouvelle quête dans une liste ou continuer une quête en cours
o Avoir accès à l’énigme et aux différentes options possibles

5 - Combattre un PNJ

Pour chaque étape, le joueur aura la possibilité de combattre le PNJ qui propose l’énigme, le
système de combat devra se faire au tour par tour, en commençant par le joueur. Chaque
combattant inflige « Force » dégâts aux PV de l’adversaire. Vous devrez traiter le « gameover ».

6 - Expérience

Les points d’expérience accumulés permettent de définir un système de niveaux. A chaque
fois que votre héro gagne un nouveau niveau, cela doit lui permettre d’ajouter quelques points dans
les caractéristiques de son choix. Une fois ces points attribués, ils ne sont plus modifiables. Au début
du jeu, le joueur doit commencer avec un personnage de niveau 1, Force 10, PV 10, et doit attribuer
10 points de caractéristique.

7 - Options de jeu

- Inclure la possibilité au joueur de customiser son look et celui de ses équipements.
- Le maitre de jeu peut consulter l’état des différentes parties en temps réel.
- Le maitre de jeu peut faire parler les PNJ à travers un système de « chat ».
- Introduire un système de monnaie, pour que les joueurs puissent acheter des objets dans un
hôtel des ventes. Il doit également être possible de vendre aux autres joueurs par cet
intermédiaire. 
